Kobols/1/1/3/¡Son unos cobardes!El jugador más bajito debe dar 3 vueltas alrededor de la sala para escapar. No podrá participar en el combate o puede quedarse y Golpetazo 1/Ninguna/Ninguna/Para poder atacar a un Kobold, el jugador debe beder sus UBEs,Chp y Vass en cuclillas/5/Que monos los cinco Kobolitos con sus cinco minicuchillos relucientes y afilados.No cabe duda de que os van a rajar si no le dais lo que lleváis en los bolsillos./Esqueleto/1/1/4/¡Buscan carne fresca! El jugador que más pese debe dar 3 vueltas alrededor de la sala para escapar.No podrá participar en el combate o puede quedarse y recibir 3 GOLPETAZOS. Golpetazo: 1(x3)/No Muerto/Inmune a Criticos/Daño afilado o cortante daña la mitad/3/Son tres esqueletos ochenteros, con sus gorrita puestas del revés y collares de oro colgados del cuellon se mueven a ritmo de rap con unos alfarjones afiladicoh y resulientes que ya quisiera el Rafu./ Necrófago/1/1/10/Permaneces PARALIZADO todo el combate/No muerto/Inm. Crít./Paralizado: No puedes flexionar codos ni rodillas/1/Tiene peor pinta que la habitación original de la inmundicia despues de un fin de semana sin Rodrigo/Trasgos/1/1/3/Todos los jugadores gritan “Soy uno de los vuestros” con voz de trasgo o reciben GOLPETAZO. Golpetazo: 1 Daño El jugador de los que haya hablado que, a juicio del JI, ponga menos voz de trasgo, beberá 1 UBE/Ninguna/Ninguna/¡Suerte contra esos trasgos, abusón!/3/Escuchas tres voces a tu espalda “Saeeecio dame un leuro”/Ratas terribles/1/1/2/Los jugadores deben subirse a la silla durante este combate o recibir GOLPETAZO: Golpetazo: 1 Daño + Enfermedad/Animal/ninguna/Enfermedad: Debilitado 1/3/¡Por los dioses! Unos roedores traicioneros aparecen, pero aún así sientes que tienen más nobleza que todo el PSOE/Gran Trasgo/1/1/10/Todos los jugadores gritan “No soy uno de ellos” con voz grave. El jugador que, a juicio del JI, ponga menos grave, beberá 1 UBE/ Ninguna/Ninguna/“Ellos” son los trasgos ¿Seguro que no lo eres?/1/Un trasgo con obesidad mórbida y un porro a medio fumar en la boca te dice “Chaaaaacho ¿Keh las hecho a mi preeeehmoh”?/Gnoll/1/1/10/Ríe como una hiena para que se confunda y no te meta un GOLPETAZO. Golpetazo: 1 Daño/Ninguna/Ninguna/Mitad hombre mitad hiena… Mitad monstruo mitad masilla/1/Looking for group Hogger/Gatos/1/1(3)/3/Si algún jugador tiene tres o más gatos (vivos!!) en casa, los gatos no lucharán pero se llevarán toda la comida de la mesa/Ninguna/Ninguna/El Daño aumenta a 3 si hay algún “Hechicero” en el grupo/5/Tras abrir la puerta encuentras a una manada de gatos devorando a la charo feminista y empoderada que les llamaba “sus gathijos”/Diablillo/2/1/4/Te domina momentáneamente.Con risa maligna de diablillo debes ir dando saltitos alrededor de la sala y elegir un jugador para acercarte a él y beberte malignamente uno de sus UBEs/Volador/Invisible/Demonio/Veneno:Envenenado 1 Volador: Mitad de daño con ataques normales (redondeando hacia arriba) Invisibilidad: 50% posibilidades de fallar cada ataque (tira una moneda)/1/¡¡Rakanishu!!/Orcos/2/1/8/No prestan atención a los Trasgos. Cada jugador que diga con voz de trasgo “Soy un trasgo”, sólo recibirá un UBE representando el capón que estos abusones propinan a sus primos pequeños. Si todos los jugadores beben de esta forma, el combate termina/Ninguna/Ninguna/“Jo jo jo! Trasgos graciosos!”/5/¿Quiereh 50 euroh?¿Quiereh 50 euroh o noooooo?/Tritón/2/2/15/Si imitas a Zoolander haciendo el famoso anuncio, el Tritón te regala un VAS de Agua (puedes hacer con él lo que quieras) y os deja pasar/Ninguna/Ninguna/“La humedad es la esencia de la hidratación. Y la hidratación es la esencia de la belleza”/1/El hermano de la sinegrita ¡te guiña un ojo lascivo!/Arañas monstruosas/2/1/6/Todos los jugadores a los que les den grima las arañas beben 1 UBE/Ninguna/Ninguna/Veneno: Envenenado 1/3/Tienen más manos que un rumano en el metro/Hermanos Zombies/2/1/10/Son hermanos. Son siameses. Exigen juicio justo. Elige a dos jugadores para que se junten como si fueran siameses. Sólo ellos pueden actuar este combate/No Muerto/Inm. Crít./Muerio & Luígvido son los HERMANOS cereBROSS/2/Criptobros que fueron demasiado lejos con el datamining/Sátiro/2/1/15/Individual No puedes participar en el combate. Ponte a bailar mientras llevas a cabo las funciones de JI. Común Los jugadores cantarán juntos hasta el final del combate para no caer en el terrible embrujo del sátiro/Ninguna/Ninguna/Si algún jugador deja de cantar y no es para beber, beberá 1 VAS de castigo/1/Mitad cabra, mitad demonio ¡El señor de la noooooche!/Lobos/2/1/5/Todos los jugadores deben aullar como lobos para confundirlos. Los que no aúllen recibirán GOLPETAZO Golpetazo: Daño 1/animal/ninguna/Si Félix Rodríguez de la Fuente os viera…/3/Parecen peligrosos, pero nada que ver con unos malditos jabalíes/Osgo/2/2/15/La putada es un GOLPETAZO Golpetazo: 2 Daño Puedes agachar la cabeza y beber 1 UBE para pasar la Putada al siguiente jugador./Ninguna/Ninguna/“Yo pegar. Tú dolor”/1/Oscar el Osgo llegó a ministro de transportes/Recrario/3/1/16/Individual. Permaneces PARALIZADO todo el combate. Común Hedor: Durante todo este combate los jugadores deben mantener su zapato en la nariz Un personaje paralizado es inmune al Hedor/No Muerto/Inm. Crít./Paralizado: No puedes flexionar codos ni rodillas/1/un hedor nauseabundo llega hasta a ti, pero aún así huele mejor que los chanchullos de Begoña/Ogro/3/2/20/La putada es un GOLPETAZO Golpetazo: 3 Daño Puedes agachar la cabeza y beber 1 UBE para pasar la Putada al siguiente jugador./Ninguna/Ninguna/“Yo pegar. Tú atontao”/1/¡Cuidado! Koldo el Ogro va a por ti/Cocatriz(criatura aviaria)/3/-/-/Individual Elige si aprender a ser una buena Mamá Gallina o beber 1UBE, 1VAS y 1Chp para derrotarla. Todos los jugadores deben separarse la zona de juego para jugar a la Mamá Gallina y sus Pollitos. Todos los jugadores menos el JI cierran los ojos. Entonces el JI da una suave palmada en el hombro al Jugador que será la Mamá Gallina. El JI da comienzo al juego y todos deben caminar a ciegas mientras aletean con las manos bajo las axilas Cada vez que se chocan con alguien, los pollitos dicen “Pío Pío” El único jugador que al chocarse debe permanecer callado es la Mamá Gallina Cuando un pollito encuentra a la Mamá Gallina, lo abraza y sigue a la Mamá Gallina allá donde vaya. Cuando sólo falte un jugador, el JI anuncia el fin del juego. El jugador solitario bebe 2 UBEs/Ninguna/Ninguna/-/-/-/Jabalís/3/1/10/Individual Arrollados: Elige 3 jugadores para que esquiven a los jabalíes bebiendo 1 UBE/animal/ninguna/“A todo cerdo le llega su San Fermín”/3/Puedes acabar con dioses y planos enteros, pero no eres nada frente a los fieros jabalíes/Lobo Terrible/3/3/20/Individual & Común Si todos los jugadores aúllan durante 5 segundos, el Lobo Terrible queda confundido y no hace GOLPETAZO Golpetazo: 3 Daño/animal/ninguno/“La prole de Tatum tiene los ojos, las orejas y la boca muy grandes”/1/Se cree el rey del bosque, pero agacha las orejas frente a los jabalíes/Plaga de Langostas/3/1/10/Individual & Común Deja, deja… Suficiente putada son ya ¿no?/Ninguna/Ninguna/Ataque en Área: Daña a todos los jugadores con cada ataque Enjambre: Los ataques apenas les hacen daño: Contundente: 2 daños Afilada o cortante: 1 daño Magia: Sólo causa efecto la magia con daño de área/1/Son muchas, feas y viven de devorar lo que otros cultivan ¡Una plaga de sindicalistas!/Cubo gelatinoso/3/0/20/Individual Devorado/Inm. Crít./ninguna/Reducción de daño: Armas contundentes hacen la mitad de daño Devorado: Te ha metido dentro. Elige:1.Comer gelatina sin manos para escapar2. Daño 2 3. Pierdes tus armas (Ataque reducido a la mitad) hasta el final de la partida (sólo 1 vez)/1/Lo que había dentro de Mohíto viene a conocer a sus creadores/Can del infierno/3/2/16/Individual Aliento de Fuego: TS Ref o comer una guindilla/Demonio/ninguna/“The monster never dies”/1/¡¡Zeus!! ¡deja de follarte la pierna de Rodrigo!/Bestia trémula/4/2/15/Individual Espera 5 segundos y ve preguntando a los jugadores (en orden) por una palabra formada con las letras de “T-R-E-M-U-L-A” sin repetir ninguna. 5 segundos para cada uno de ellos. Los que no consigan formar ninguna: GOLPETAZO para ellos Golpetazo: 2 Daños/invisible/ninguna/Desplazamiento (Invisibilidad): 50% prob. fallar cada ataque (tira una moneda)/1/ Tiembla más que los principios de un socialista/Sombras/4/1(2)/10/Individual Elige un jugador para que sea tu sombra Debe situarse a tu lado e imitarte en todos los movimientos que hagas (Si bebes, él beberá lo mismo) Esto durará todo el combate, por lo que no podrá combatir (aunque beba)/No muerto/Inm. Crít./Succión de Energía: Debilitado 1 Si está atardeciendo o es de noche, las sombras ganan 1 de Ataque/3/Una imitación pero mala, como el PP con el PSOE/Minotauro/4/3/20/Individual & Común Cada jugador que lleve algo rojo encima recibe GOLPETAZO Golpetazo: 2 Daño/Ninguna/ninguna/Si alguno tiene una capa roja, en su turno puede elegir a un compañero para que haga de toro. Después de torearlo durante 10 segundos, el combate termina/1/¿Minotauro? ¿un Tauren dices? - No tio, este no tiene nada de jipi/Glotón Terrible/4/2/22/Individual Retira del juego toda la comida Si no hubiera comida, recibes GOLPETAZO Golpetazo: 3 Daño/Animal/ninguna/“Más terrible que Lobezno”/1/ Tiene más hambre que unos inmundos de resaca/Can Trasguero/4/2/18/Individual Demasiado cerca para engañarlo Recibes un GOLPETAZO Golpetazo: 2 daño. Común Golpetazo: 2 daño Puedes gritar con voz de trasgo “Soy uno de ellos” para evitarlo/Demonio/ninguna/Mitad demonio. Mitad trasgo. Mitad Perro/1/Todo buen saecio tiene un buen “perracoh”/Mefits/4/1/5/Individual & Común Cada uno de los jugadores recibe un efecto aleatorio: 1- Fuego: Guindilla 2- Hielo: En la espalda 3- Aire: el JI le sopla sensualmente la nuca 4- Cieno: Nocilla en la cara hasta el siguiente Nivel de Dungeon 5- Agua: Arrojar vaso de agua a la cara. 6- Sal: Demuestra lo salao que eres contando un chiste Si un efecto no pudiera llevarse a cabo, el jugador sufrirá todos los demás posibles/volador/ninguna/Volador: Mitad de daño con ataques normales/4/Es como un moro de elementos/Engendro Vampírico/4/2/20/Individual Dominado: Debes elegir a un compañero para atacarle con 1 UBE (ver reglas de combate PvP). El ataque no consume acción/No Muerto/Inm. Crít./Succión de Energía: Debilitado 2/1/¡¡Cuidado!! ¡Hacienda!/Canarconte/4/3/30/Individual Si hay un Paladín o un Sanador Sagrado en el Grupo, el Canarconte en vez de luchar, invita a estos a un trago y os deja pasar: 1UBE para Paladines y S.Sagrados. Si no lo hay: Golpetazo: 3 Daño/Ángel/ninguno/El espíritu de Rancan es tan bondadoso como letal/1/Es un perro angelical, y se llama Lila/ 
