Kobols/1/1/3/
¡Son unos cobardes! 
El jugador más bajito debe dar 3 vueltas alrededor de la sala para escapar. 
No podrá participar en el combate o puede quedarse y Golpetazo 1/Ninguna/Ninguna/
Para poder atacar a un Kobold, el jugador debe beder sus UBEs,Chp y Vass en cuclillas/5/
Que monos los cinco Kobolitos con sus cinco minicuchillos relucientes y afilados.
No cabe duda de que os van a rajar si no le dais lo que lleváis en los bolsillos./Esqueleto/1/1/4/¡Buscan carne fresca! 
El jugador que más pese debe dar 3 vueltas alrededor de la sala para escapar.
No podrá participar en el combate o puede quedarse y recibir 3 GOLPETAZOS. Golpetazo: 1(x3)/No Muerto/Inmune a Criticos/
Daño afilado o cortante daña la mitad/3/Son tres esqueletos ochenteros, con sus gorrita puestas del revés y 
collares de oro colgados del cuellon se mueven a ritmo de rap con unos alfarjones afiladicoh y resulientes 
que ya quisiera el Rafu./
